ما هذا؟
- يبدو نفس الشكل على المعدة.
الكتفين والرأس والدم.
مقتل رئيس الكازينو II
إنها رسمتي.
واضح.
-إنهم نفس الشيء.
يبدو الجسم
وصولا إلى جرح طلق ناري في الرسم الخاص بك.
حسنا، سأشرح.
عندما أحضرني بونج تشون كيم إلى الكازينو،
لم أكن أعرف كيف أطبخ على الإطلاق.
لماذا أعرف؟ كنت طبيبا.
ومع ذلك، كنت أعرف تشريح الإنسان
ممتاز بالفعل في الطب.
كنت تعرف كيفية التعامل مع السكين.
- اقترح أن أطبخ اللحم البشري.
خمنت.
-ولا.
المقامرون المثقلون بالديون
تم إحضارها لي كمكونات.
هل كان عليك طهي لحم الإنسان؟
- ومن أكل تلك الأطعمة؟
كبار الشخصيات.
لقد جن جنونهم على طعامي.
لماذا لم أتذوق؟
أنا أيضًا عميل VVIP.
كان الطعام جاهزًا للطلب.
لذلك تم ذكر الأطباق
في بطاقات ردود الفعل.
الضحية أرسل له رسالة بالأمس
وطلب وجبة خاصة.
مصنوعة من لحم الإنسان؟
هل انتهى به الأمر إلى أن يكون عنصرًا بنفسه؟
- لشريحة لحم.
لا، هذه الأشياء لا علاقة لها.
أنا فقط مرير
بسببه انهارت حياتي.
لقد توصلت إلى وصفة للانهيار
الكراهية التي أشعر بها تجاهه.
في كتاب وصفات الشيف جانج
كان رسما
التي تبدو هي نفسها
كالضحية على المسرح
وقال أنه كان يعد وجبة خاصة.
ربما كانت طريقة القتل غريبة.
أعتقد أنه قد يفعل ذلك
تنفيذ خطة القتل الخاصة به.
وعلى أية حال، فقد كانت هذه جريمة قتل مع سبق الإصرار.
كان للقاتل أسبابه لأخذ الجثة إلى هناك.
سيتم التحقيق في غرفة ميريكروتي جانج
سيتم التحقيق في دفتر ملاحظات كونستابل هيون
لقد ذكر ذلك في دفتر الشرطي
أربعة مواسم جيون وبونج تشيون كيم.
يقول في أسفل الصفحة
“أرشيف قاعة المدينة”.
قد يكون هناك شيء هناك. في تلك الحالة…
ما الذي يبحث عنه في الأرشيف؟
نحن نحفر الأماكن.
- دعونا نرى ما هو هنا.
هناك الكثير من المجلدات.
دعونا نذهب من خلالهم جميعا.
حدد المجلد من أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين،
لأن الحادث وقع في عام 2002.
الكثير من المجلدات.
ما هذا؟
-انتظر.
خطة النقل القسري للمدينة المدمرة 2002
"مدينة الدمار."
- وهنا مجلد حول هذا الموضوع.
نموذج تصريح النقل
عفوًا، انظر ماذا وجدت.
تقرير هيويونج البيئي
كان لدى الجواهري آني نسخة من هذا.
تم ذكر الوفيات الجماعية للأسماك هنا.
بعض من المذكورة في نموذج التصريح
من الأشخاص قد اختفوا.
الأشخاص الذين تم شطبهم باللون الأحمر
لقد اختفوا.
أولئك الذين لم يعطوا الإذن اختفوا.
والبعض الآخر أعطى الإذن ولم يختفوا.
"الحديقة الحازمة، هان المتحدية."
الصفحة التالية من نموذج النقل
جانغ الغاق هاه؟
-سمك الفلين؟
أعتقد أنهم متزوجون
لأن لديهم نفس العنوان.
جانغ الغاق مفقود.
كلاهما مفقود.
وهذا يعني شيئا.
انتظر لحظة، استمع.
لو لم يكن الأمر يتعلق بذلك
للانتقام لمقتل الشرطي هيون؟
هل تسامح الرجل
من أذى زوجتك؟
سأقتله.
-يمين.
هذا لا يظهر
من نموذج الترخيص القياسي.
هل كان كوروكاوبياس متورطًا في هذا؟
في أيام خدمته المدنية؟
هل تتذكر الصفقة التي عقدها؟
- وافق.
الآن.
-يستمع.
الغاق.
- هل وجدت شيئا؟
سيد النورس، نريد أن نتحدث.
-هل ستأتي إلى هنا؟
يمكنك فحص الجسم لاحقًا.
- والآن ماذا؟
السيد البحر غروت.
هل تزوجت عام 2002؟
هل كنت متزوجا؟
-متزوج؟
هل هو حرام؟
- أين زوجتك؟
كيف يمكنني أن أجيب على ذلك،
عندما لم يعد في هذا العالم؟
كيف مات؟
ماذا تقصد؟
-ماذا حدث له؟
مات.
-متى؟
ربما قتل الزوجة.
لا تأخذها مرة أخرى.
لقد فعل ذلك مرة أخرى.
أخبرني الآن يا ميريكروت.
-ماذا حدث له؟
أعتقد أنه اختفى في مايو 2002.
كان اسمها الزوجة ليم.
عاش في 79-1 توهوكابونكي.
هل كان هذا عنوانك؟
-كان.
كيف عدت قطعة واحدة؟
-أخبرني.
زوجتك اختفت وماتت
كيف نجوت؟
القي نظرة...
قيل لنا أن نتحرك
للتعويض.
هذا ما قاله والدك للجميع، أليس كذلك؟
التعويضات المقترحة
ومع ذلك، كان صادما.
وليس مليون وون
يكفي لكل اقتصاد.
مبلغ لا يصدق.
-حقيقي.
ولهذا السبب أنا وزوجتي...
آسف.
- قررنا البقاء في توهوكاوبونكي.
ليلة واحدة…
-ماذا حدث؟
رجال اقتحموا منزلنا
الذي أساء لي ولزوجتي.
هل هذا ما أصابك بالندوب؟
-نعم.
ألم يأت من القمار؟
-لا تكن غبيا.
ربما تخدش رأسك أثناء نومك.
تحسس الجو.
-هل تريد ندبة أيضا؟
- ثم استيقظت -
دفن في مكب النفايات.
-أوه لا.
أربعة مواسم بأمر جيون
بونج تشيون كيم -
رفضت قبوركم
والإبلاغ عن المفقودين
عندما عدت بطريقة ما إلى روحي،
رأيت زوجتي ملقاة بجانبي وملطخة بالدماء.
حاولت إيقاظه.
لم أكن أريده أن يموت.
ثم أغمي علي مرة أخرى.
والشيء التالي استيقظت من المستشفى.
سألت بعد زوجتي
وطلبت من الآخرين البحث عنه.
وتبين أنه كان ميتا بالفعل.
أخرجني الضابط هيون من الحفرة.
الشرطي الميت هيون
لذلك أردت الانتقام
وفاة كل من معلمك وزوجتك.
إنه دافع مزدوج.
أيها المحقق، أنظر إلى هذا. والدي أيضا
وقع على نموذج الإذن.
والد المغني كيم ووالدته.
سأخبرك شيئًا عن عائلة لولاجا.
كصياد مبتدئ
كان من الصعب الحصول على الفريسة.
كيف أصبحت أكثر مهارة؟
-في أحد الأيام كانت المياه مليئة بالأسماك.
يمين.
لقد أمسكت بكل واحد
واعتبرت نفسي محظوظا.
وكانت الأسماك ميتة.
- كانت.
لم يخطر ببالي أبداً،
أن الأسماك ماتت
للتسمم بالمعادن الثقيلة.
لم أطلب السعر الكامل. لقد بعت السمكة
رخيصة، لأنهم كانوا ميتين بالفعل.
لم يكن عليك بيعهم.
- لقد كانت ملوثة.
أنا حقا لم أكن أعرف ذلك!
ماذا حدث لوالديك
بعد هذه الخطوة؟
هل ذبلوا ببطء حتى الموت؟
- نعم، لقد مات والداي.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
لا بد أن السمكة ماتت بسبب ذلك
التي شاهدتها
رمي النفايات في البحر عن طريق الأصابع.
وكان مكب النفايات ملوثا
معادن ثقيلة,
ولذلك ماتت السمكة أيضاً.
-فيما يبدو.
لقد كنت متورطا أيضا!
يمكنني أن أدفع للناس أقل،
ولكن لم يدفنهم.
هل شاركت بنشاط؟
لم أكن كذلك.
- هل تعلم عن المدافن؟
لم أكن أعرف.
هذا يحتاج إلى تحقيق شامل.
الجميع مرتبط بطريقة أو بأخرى بمكب النفايات.
يبدو أن الأمر حاسم
اكتشف الاتصال -
بونج تشون كيم,
بين المكب والمشتبه بهم.
جانغ الختم بالتأكيد
مكسورًا وغاضبًا من وفاة زوجته.
وأيضا معلمه
توفي الشرطي هيون.
ثم وجد
دفتر كونستابل هيون -
وشهدت إعادة التوطين القسري لبونغ تشون كيم و
مذكرات تتعلق بأرشيف بلدية المدينة.
ألا ينبغي عليه أن يبدأ التحقيق في الفوضى بنفسه؟
سأكتشف بنفسي.
يركز على التحقيق
غرفة ميريكروتي جانج
في سلة المهملات
"وداعا للربو"؟ دواء قابل للاستنشاق.
لمرضى الربو. "تنفس
عن طريق البخاخات لمدة عشر دقائق."
لماذا رمي هذا بعيدا
حتى لو لم تكن الزجاجة فارغة؟
الخير!
رآه صاحب الغرفة
لدي الربو.
وهذا هو الغرض من هذه الأدوية.
ينظر.
-هل يدخل هذا في فمك؟
نعم فعلت.
هذه ليست فارغة.
نصف كامل
أليس كذلك؟
-لا.
لم أكن أعرف. أين وجدته؟
- من سلة المهملات.
حقًا؟ أعتقد أنني لم ألاحظ ذلك.
إنها تواصل استكشاف غرفة ميركروت
آثار الزوجة السابقة
ما هذا؟
"التقرير الطبي يا زوجة ليم".
"الإنفلونزا."
"عدد خلايا الدم البيضاء."
أعتقد أن هناك تسجيل لصوته؟
السيد
-إذن؟
ما هذا؟
-ماذا تقصد؟
إنه تقرير طبيب زوجتي
-لماذا تم إخفاؤها؟
هل كان يجب أن يكون على السرير؟
-لقد أخفيته.
لماذا أخفيت هذا؟
ماذا الآن؟
بيان عن الزوجة.
-يمين. الآن بدأت أتذكر.
ماذا الآن؟
-المخبر.
الآن أتذكر.
- التقرير الطبي لزوجته.
قبل وفاته -
ذهبت زوجتي إلى الطبيب.
- خمنت.
تعال الى هنا.
-إنه أكثر شكا.
من وصف الديلينول؟
انتظر دقيقة.
ينظر.
-طبيبه كان الشيف جانغ.
كنت أعلم أن الاسم يبدو مألوفًا،
وهذا هو السبب.
لم أرى هذا منذ زمن.
- "جامعة سامريو، جراحة المخ والأعصاب."
كان هذا في أبريل 2002
قبل نقل طلبات مايو.
"اشتكى المريض من ألم مستمر في الأطراف.
تم إجراء اختبارات الدم."
"التشخيص هو الانفلونزا.
الدواء الموصوف: ديلينول."
أهلاً سيدي.
-انتظر.
لديك فرصة لقتله.
زوجتك ماتت بسببه
أعتقد أنه تصرف بناءً على طلب Nelikausi Jeon
وأعطى عمدا تشخيصات كاذبة.
خلال هذا الوقت تم دفع ثمن الخطأ
ثلاثة مليارات وون للتشخيص.
لا، لقد أسأت الفهم.
ما فهمناه خطأ
عندما يكون الدليل واضحا؟
الأمر ليس كما تظن.
لم يطلب مني أحد أي شيء.
إذن أنت متشرد؟
-لقد أخطأت في التشخيص.
لا.
لقد قمت بالتشخيص الخاطئ أولاً.
-بدون سبب؟
هل طلبت المال بعد ذلك؟
بعد إجراء التشخيص الخاطئ
أخذت التقارير الطبية إلى والده.
لقد عرضت حلاً لمشاكله.
- أو نحو ذلك.
ماذا "أو نحو ذلك"؟
نحن في نفس القارب سواء أعجبك ذلك أم لا.
أنا لم أراك قبل اليوم.
كان والدك عمدة آنذاك.
لمواجهة العاصفة، من الأفضل أن…
- سأوضح لك كيف تكون الأنفلونزا معدية.
أوه لا.
-انتظر.
سأوضح لك كيف تكون الأنفلونزا معدية.
سأريكم كيف تمرضون.
هذا كل شيء، أطلق النار عليه.
-انتظر.
واضح.
انتظر.
- والده متواطئ.
يمكنكم جميعا أن تشهدوا بمدى صحتهم
رجل بالغ يصاب بالبرد!
سأريكم!
استمع…
- سأريكم!
أيها المواطنون، أعتذر
لفعل والدي.
أود…
الفوضى الكاملة
يا لها من فوضى.
-الفوضى.
أعتذر عن والدي.
ولكن إذا أصبحت رئيساً..
حقا؟
-التاريخ لا يعيد نفسه.
كيف لا يزال بإمكانك أن تحلم به؟
إنها الفوضى هنا.
عن طريق بيع الأسماك الملوثة..
كشف جانغ الغاق السكان
للمعادن الثقيلة.
تصرفاته للخطر
وكذلك حياة زوجته.
إذا كان هناك العديد من المعادن الثقيلة
لكانت حالات التسمم قد ظهرت إلى النور،
العمدة آنذاك
كان سيفقد حياته السياسية.
للتستر على الأمر، دفع -
إلى طبيب يدعى الشيف جانغ
حول إدارة الوضع.
وعلى ضوء الأدلة فالأمر واضح.
أين هاتف السيدة مايور؟
- لا توجد معلومات.
أعتقد أن لديك هاتف؟
-هنالك.
اعطها هنا.
-آنا.
ألا يمكننا أن ننظر إلى هاتفك؟
- أنت تستطيع. تفضل.
هل فيها أسرار؟
لا يوجد. أنا فقط لا أحب نبرة صوتك.
-ماذا تقصد؟
المغني والغاق.
-هل تعتقد أنك بمأمن كرئيس للبلدية؟
أنا لا أشارك عادة
مع أشخاص مثلك.
لا يمكنك معاملتي بهذه الطريقة.
هل تريد الذهاب إلى السجن؟
لقد كشف عن طبيعته الحقيقية.
- وقال انه لا يتراجع بعد الآن.
هل تريد الذهاب إلى السجن؟ هل تعرف من أنا؟
هل أنت عمدة أم شرطي؟
-من يريد الذهاب إلى السجن؟
كن هادئاً.
هذا هو بونج تشون كيم.
- وجدته.
هاتف العمدة جيون
تسجيل المكالمة
كن هادئا.
هذا هو بونج تشون كيم.
- وجدته.
هل تريد بناء ملعب
إلى منطقة الكازينو؟
كان يجب أن نناقش الأمر.
يمكننا فتح القبو بها.
- إنه غاضب.
أو مناقشة؟
ألا تعلم أن المدينة تمتلك قطعة أرض؟
أريد أن أسمع أيضا.
-لا تشتكي، فقط قم بتحريك الكازينو الخاص بك. الوداع!
القبو السري
سيدتي العمدة.
-هل سينجح هذا؟
هذا هو بونج تشون كيم.
فتحت.
لقد فتحت!
-هل نجح؟
لريال مدريد؟
- كنت أعرف ذلك.
لقد نجحت.
-من يقع اللوم؟
هل يعمل حقا؟
- كنت أعرف!
القبو السري
نحن على درب الجاني.
-وأخيرا في القبو.
ما كل هذه؟
لم أكن أعتقد أنه سيفتح الباب.
ينظر!
-لقد فزعت.
علامة رصاصة!
هل ذهبت الرصاصة من هنا؟
هناك واحد هنا أيضا.
- من طلق ناري في الرأس.
هذا من رصاصة اخترقت الرأس.
- لاحظت جيدا.
هذا أصيب برصاصة في رأسه، وهذا في كتفه.
بام.
- طلقتين.
علامتي رصاصة.
أرى الدم.
- هناك دم هنا.
أعتقد أن رأسه كان هنا.
-لذا.
انتظر دقيقة.
- والآن ماذا؟
كان هناك سجادة هنا.
عندما زرت هنا، كان هناك سجادة على الأرض.
القاتل قام بسحب الجثة على السجادة!
تعال إلى حواسك.
هل تم سحب الجثة بعيدًا باستخدام سجادة؟
حتى المرأة يمكن أن تفعل ذلك.
-بسهولة.
إذا كان هناك إطلاق نار هنا...
- القبو عازل للصوت.
يمين.
- في مكان آخر، كان من الممكن سماع طلقات نارية.
سعيد لأنك تذكرت ذلك.
هل هو الوحيد الذي كان لديه حق الوصول إلى هنا؟
لم أصل إلى هنا.
-إنه الوحيد.
كيف كنت سأدخل؟
وصلنا
مع تسجيل هاتفك!
لم أكن لأدخل.
-استمع.
كيف كنت أعرف
هذا التسجيل يفتح الباب؟
بالتأكيد كنت تعرف.
من كان يعرف
أن مجرد التسجيل يفتح القبو؟
الشاشة الخارجية تقرأ،
أن القفل يعمل بأمر صوتي.
أحدهم قام بنقل الجثة من القبو
سواء كان العمدة أو الجواهري.
أنت هنا اليوم لأن شخص ما أرسل
أدعوك عن طريق البريد الإلكتروني.
تم إرسال البريد الإلكتروني
بعد الوقت المقدر للوفاة.
هنا…
نحن نحقق في رسائل البريد الإلكتروني التي تم إرسالها.
هل تم توقيتهم؟
- لقد حصلت على الألغام في الساعة 7.
راجع "رسائل البريد الإلكتروني المجدولة".
-يجب أن يكون هناك شيء هناك.
تم إرسالهم إلى الجواهري،
إلى العمدة، ميريكروت -
للشيف والمغني.
لقد تم إنشاؤها في السابع.
وهذا يؤكد ذلك. أرسلهم القاتل.
القاتل حدد توقيت الرسائل
-على هذا الكمبيوتر المحمول.
كما أرسل المعلومات
من التاريخ المتغير لهؤلاء
الذين تمت دعوتهم في الأصل.
- إذن 15 أبريل.
بعد مقتل الضحية..
أرسل لهم القاتل كلمة،
حتى لا يأتوا.
هذا أرسله للضيوف.
هنا الدعوة الأصلية.
ولم يُعرض عليهم 100 مليون وون.
لقد حصلنا على قسيمة تستحق العناء.
دعواتنا تقرأ ،
أنه يمكننا تحويل القسيمة إلى أموال.
أعتقد أن الجميع سيفعلون ذلك الآن؟
حتى أنا الذي لا يقامر...
- ستظل مهتمًا.
بالطبع.
نعم، 100 مليون وون مجانًا ستفي بالغرض.
لقد شعرت بالحيرة عندما رأيت ذلك.
اعتقدت ربما أراد الرئيس ذلك
يمنحني مكافأة وأنا متحمس.
فركض القاتل هكذا،
أن خمسة منكم تلقوا البريد الإلكتروني
هذا الصباح في السابعة.
تم تنظيم جريمة القتل.
-حقيقي.
كان لدينا جميعا قصة لنرويها.
لقد عرضه القاتل لنا.
إذن القاتل كان يبحث عن كل هؤلاء الناس،
الذي كان يحمل ضغينة ضد بونغ تشون كيم.
يمين.
القاتل يعرف كيف نتعامل معه.
لكن أنا…
- والآن ماذا؟
لم أخمن.
-كان لديك عقد انتقال.
كنت تعرف والديه.
لم يكن لدي النموذج.
- اضطرت عائلته إلى التحرك.
كنت سأعرف
لو كان لدي النموذج.
السّيدة.
-لذا؟
يمكنك معرفة ذلك.
- العمدة لديه أكبر قدر من المعلومات.
استمع. دعونا نفكر
أنه سيصبح رئيسا.
ماذا لو خرج هذا بعد ذلك؟
كان هذا مثله بالنسبة له
طقوس التطهير.
وماذا استفاد القاتل منه
أنه أحضرنا إلى هنا
ونرى الجثة موضوعة هكذا؟
- ماذا يحاول القاتل أن يقول؟
ربما يعتقد -
للانتقام منا.
- يمكن أن يكون.
تقصد أن القاتل حصل على انتقامه
لنا جميعا؟
ولهذا السبب تم وضع الجثة.
-من سيرتكب مثل هذا القتل غير الأناني؟
لماذا فعل القاتل هذا؟
- الجواب على خشبة المسرح.
ما هو الخطأ في شفتيك؟
الشفاه تهمني.
ما هذا؟
- دعونا التحقيق.
هل يمكننا فحص جثة الرئيس التنفيذي
ومعرفة ما هو على الشفاه؟
نعم، دعونا فحص الشفاه.
- إنهم يثيرون اهتمامي.
ليس لديك أي احترام لذاتك،
عندما لا تزال تناديه بالرئيس التنفيذي.
إذن ماذا يجب أن يقال؟
رئيس القسم؟
أُووبس!
-ماذا حدث؟
ماذا على الأرض؟
- رئيس القسم؟
أُووبس!
-ماذا حدث؟
ماذا على الأرض؟
أُووبس!
-ماذا حدث؟
ماذا على الأرض؟
لقد فزعت حقا.
ماذا كان؟
- انفجرت.
ماذا انفجر؟
انفجر الجسم فجأة.
- هل انفجرت معدتك؟
معدة؟
-أوه لا.
هل انفجرت معدتك؟
- ارتد الجسم مثل الضفدع.
لماذا انفجر فجأة؟
الجلد في كل مكان.
- هل انفجرت معدتك؟
بحق الجحيم؟ ليلة!
- لقد حذرنا من الحيوانات المتفجرة.
جلده في كل مكان. فوضى رهيبة.
هل انفجر من الضحك؟
رائحتها.
- المتهرب الرهيب.
من أين يأتي هذا الليمو؟
-ما الروائح؟
ما هذا؟
رائحته مثل الميثان
في الحي القديم.
هذا صحيح، تلك هي رائحة الميثان.
لا ينبغي لنا أن نتنفس هذا.
هذا فقط…
-ماذا بحق الجحيم؟
ربما تم وضع الجثة هكذا،
حتى نتمكن من رؤية الانفجار.
انتظر دقيقة. عادة
يجب أن يطلق كاشف تسرب الغاز ناقوس الخطر.
هل كان الكاشف مذهولا؟
جزء من الخطة؟
ربما كان المغني.
- دعونا نفحص الشفاه أولا.
هذا حقا بدس.
الرائحة قوية جدًا.
الفم مفتوح.
أوه لا.
- هل يمكنك فتح فمك؟
لا تلمسها وإلا سوف تنفجر.
- الرائحة مقززة.
لديه ناقص.
ما هذا؟
- شفتيك...
هناك شيء في الفم.
- يمكن للسيد الشيف .
إنه يعرف كيفية التعامل مع الجثث.
انه ليس طبيعيا.
الكسل لا يطاق.
- تم وضع شيء هنا.
مقزز!
-ماذا على الأرض؟
ما هذا؟
- يخفف.
تم وضع شيء ما هنا.
مقزز!
-ماذا على الأرض؟
ما هذا؟
- يخفف.
هل هي دمية أرضية؟
- إنه البطريق!
البطريق.
- تم رسم شفاه متشابهة على الأجساد.
لماذا؟
هذه دمية خشبية روسية.
-هذا صحيح.
دعونا نحسب كم منهم هناك. افتحه.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
- هناك خمسة منهم.
خمسة في المجموع؟
-نعم.
لماذا هناك خمسة؟
لماذا خمسة؟
- هناك خمسة منا.
حقيقي. هناك خمسة مشتبه بهم.
الحكم على الشفاه...
-انظر إلى الشفاه.
وهو أحد الدمى أيضًا.
-هل يمكنهم بطريقة أو بأخرى...
بالضبط.
لقد تحول إلى بطريق،
فهو أحد الدمى.
لذلك هناك ستة منهم.
-يمين.
هناك ستة أشخاص بجانبي
بما في ذلك الضحية.
هناك أيضًا ستة طيور البطريق.
-لماذا هناك ستة منهم؟
لماذا الضحية أيضا أحد طيور البطريق؟
لا بد أنك مجنون لترسم شفتيك بهذه الطريقة
ويدفع الدمية إلى أسفل حلقها.
خطط القاتل لعرض رائع.
كيف جعل القاتل المعدة تنفجر
اللحظة المناسبة؟
إنها... لحظة.
لقد كان شيئًا مخططًا له.
- يبدو ذلك.
الجو حار هنا بسبب الأضواء.
تم صنع المعدة لتنفجر بمصباح كشاف.
أشار الضوء إلى بطن الجسم
هل تتذكر ماذا قالت تعليمات التنظيف؟
يمكن أن تنفجر الجثث عندما تتعفن.
-الجثث القديمة.
لقد خطط القاتل لكل شيء بناءً على ذلك.
تمت الإشارة إلى الجثة بالضوء،
لرفع درجة حرارة الجسم.
لقد أدى إلى تسريع عملية التعفن.
وإلا فلن يتراكم في الجسم الطازج
الميثان بسرعة كافية.
لهذا السبب احتاج القاتل إلى 24 ساعة.
كان على الجسم أن يتعفن.
خطة القاتل
تم تفصيله.
لقد كانت الذكرى السنوية الأولى للكازينو
السبب المثالي لجلب الجميع إلى الكازينو.
لأن القاتل كان يعلم
أن يُفتح المدفن في ذلك اليوم،
كان يعرف مكان ارتكاب جريمة القتل.
القاتل وضع الجثة على المسرح
ووجه الأضواء لأنه كان يعلم
الجسم في بيئة شديدة الحرارة.
القاتل قام بالحسابات،
لكي ينفجر الجسد
مع اقتراب الجميع من المسرح.
لقد كان عرضًا واضحًا،
الذي كان على الجميع رؤيته -
وحيث وقع انفجار كبير.
ولكنني تساءلت لماذا القاتل؟
أعدت هذا العرض؟
نحن نبحث عن المزيد من الآثار التي تركها القاتل.
دعونا نتفرق للبحث عن أدلة.
سأقتل من فعل هذا.
أكبر امرأة في المجموعة تكره الرائحة
سيتم التحقيق في مكتب العمدة جيون
هل وجدت شيئا؟
التوقع يزعجني
كان عليه أن يستعد
لتفجير القبر في أي وقت.
هل تتذكر الزهرة التي نماها؟
- تم ذكره في رسائل البريد الإلكتروني في عام 2021.
نحن نحقق في رسائل البريد الإلكتروني التي تم إرسالها.
دعونا نرى.
-"العمدة جيون".
المناقشات عبر البريد الإلكتروني
ما هذا؟
فقط فكر في كيفية انفجار الكازينو
"اجمع غاز الميثان، وتسرب، وازدهر، وانتهى الأمر.
هل سينجح هذا؟"
لذلك كان العمدة يعرف مخاطر غاز الميثان.
-كنت تعرف ذلك.
أراد تفجيره.
-أراد وسيلة لتدميره.
وعندما تم ذلك،
سيبني زهرة كبيرة وملعبًا -
ليصبح "الملك"،
أي للرئيس.
سيدتي العمدة،
هل تريد أن تكون رئيسا؟
بالطبع. لقد حلمت به دائما.
-متى كنت ستقوم بتفجير الكازينو؟
لقد أخطأت في التفجير
أنا أبحث عن وسيلة لمجرد
إذا كان ينبغي اتباع التنبؤ.
لنفترض أنك بحاجة إلى الميثان.
ستحتاج إلى مكان لتخزينه،
لتكون مستعدًا لتفجير الكازينو. Name.
لم يسير الأمر على هذا النحو. هذا أعرفه.
لديك لتثبيت على مثل هذا التفريغ
جهاز يجمع غاز الميثان،
بحيث يمكن استخدام المكان لشيء آخر.
يجب تثبيت الجهاز...
لجمع الميثان؟
-لذا.
يجب تثبيت الجهاز
بحيث يمكن الموافقة على أعمال البناء.
لا أعرف أي شيء آخر.
هل يوجد جهاز لالتقاط غاز الميثان مثبت هنا؟
-هل هذا هو المكان الذي تم تركيبه فيه؟
من المحتمل.
تم بناء الكازينو على مكب النفايات.
الجهاز موجود في مكان ما، لكنك لا تعرف أين.
انفجار الجهاز
سوف يدمر الكازينو بأكمله.
بشكل عام، عليك الانتظار 30 عامًا،
قبل الذهاب إلى مكب النفايات
يمكن بناء أي شيء.
تم بناء الكازينو قبل ذلك.
فكر في كمية الميثان
يتم تشكيل تحت الكازينو.
اعتقدت أنه لا بد من وجود جهاز في المنطقة،
الذي يجمعها.
كل ذلك في هذه الحالة
يؤدي إلى مكب النفايات.
ومن الواضح أن هذا قد تم هنا
عمل سري للغاية
الآن.
أي من الخيوط التي قمت بجمعها
هل تعتقد أنه من المهم أن نذكر؟
أي شيء يستحق القيام به
مزيد من التحقيق أو الذي يشير إلى ...
ماذا بحق الجحيم؟
- ما زلت أشم رائحة الغاز.
من أين تأتي الرائحة؟
- الميثان لا يزال يتسرب.
نحن جميعا سوف نموت بهذه الطريقة.
لا أستطيع تحمل هذا.
-بحق الجحيم؟
ماذا لو اختنقنا حتى الموت؟
لا يمكن أن يكون صحيحا.
-هل يجب أن نخرج من هنا؟
لا يزال يتسرب الغاز.
ماذا لو بدأنا جميعًا بالسعال؟
سيئة مثل المغني؟
قد أفقد الوعي.
الميثان يتسرب من مكان ما.
هل نذهب ونلقي نظرة هناك؟
هل هناك تسرب للميثان في مكان ما؟
هل يأتي من هنا؟
- اذهب وانظر ماذا هناك.
دعونا نحقق بسرعة، أو نموت.
ابحث عن مصدر التسرب.
-إنه ليس هنا.
ليس هنا.
-هل هذه نهايتنا؟
الرائحة تأتي من مكان ما.
اسحب الستائر على طول الطريق مفتوحة.
هل وجدت شيئا؟
-لقد وجدت ذلك.
حقًا؟
- دعونا نفتح هذا.
هل سيتم فتحه؟
وليس.
غرفة التحكم بالغاز
الصمامات الأخرى مغلقة
لا يمكن أن يكون صحيحا.
تم ترك الصمام مفتوحا!
- كان هناك تسرب هنا.
ينظر.
-ما هذا؟
أغلق الصمام!
- إنه يتسرب غاز الميثان!
هذا جهاز لتجميع الغاز.
- لقد كان تسرب غاز الميثان.
أبعد من الاعتقاد.
-الرأس يؤلمني.
لقد أطلق القاتل غاز الميثان،
حتى يحدث ارتباكاً.
يمين. إذن القاتل كان على علم بأمر هذه الغرفة.
-حقيقي.
القاتل كان يعلم.
-مرحبا أيها المغني.
كنت أعلم أنك شككت بي.
لقد أديت على تلك المرحلة.
-صحيح، ولكنني لم أكن هنا قط.
أنا لست موظفا.
وهناك غازات أخرى مثل الأكسجين.
هل يمكننا عدم إطلاق المبيدات النباتية؟
قام القاتل بتثبيت جهاز توقيت
لإطلاق غاز الميثان.
كان صمام الميثان مفتوحًا.
- أمر مخطط له.
لقد خطط القاتل لذلك حتى يتم العرض
سيبدأ بالضبط بعد 24 ساعة من القتل.
هذا…
- دقيق جدا.
أو هكذا…
-دقيق للغاية.
يجب على المؤلف أن يحسب.
هناك شيء لا نلاحظه
لم يكن الأمر يتعلق فقط بوفاته.
كان عليكم جميعا أن تموتوا.
-أراد أن يقتل الجميع.
لا توجد نوافذ هنا،
والغاز لمدة عام.
كان عليك أن تموت أيضاً.
من يريد قتلكم جميعاً؟
هل خطط القاتل للانتحار؟
ربما كانت جريمة قتل وانتحار.
-أو ربما...
شخص ما يحلم بعالم جديد.
من كان ذلك؟
-شيف.
كنا بحاجة إلى عالم جديد.
هل كان علينا أن نكون تضحيات بشرية؟
-ليس مرة أخرى.
الكنيسة المسيانية.
- أنا أيضاً؟
تجمع خمسة أشخاص في الكازينو.
بما في ذلك الجسم، هناك ستة طيور البطريق.
ماذا يعني هذا الرقم؟
وكان العدد الإجمالي ستة
بما في ذلك الجثة والقاتل.
"لقد رتبت الموت،
أختار الأشخاص الذين سيأتون معي،
وسنترك هذا العالم معًا".
جميع البطاقات الآن على الطاولة.
يجب القبض على القاتل
مثل لعب لعبة الورق.
أعتقد أن بعض الخيوط
لا يزال يتعين تقديمه.
لهذا السبب أود أن
إعطاء الجميع فحص الجسم.
سيدتي العمدة، قف.
-واضح.
سيتم التحقيق مع جميع المشتبه بهم
لا يوجد شيء في سواعدك.
الجيوب فارغة أيضًا.
دورك.
-انتظر.
ماذا الآن؟
-سأريك ما لدي.
ماذا تقصد؟
-أنا خجول.
لا تفعل ذلك الآن.
-انتظر دقيقة.
المجوهرات ليست عادية.
قلادة قريبة من القلب
ماذا الآن؟
وهذا يرمز إلى قناعتي.
كنت آمل ألا أضطر إلى إظهار هذا.
هل أنت متأكد من أن هذا كل شيء؟
- ماذا كان لدى الجواهري؟
ما هذا؟
"ريهتي، أنا آسف."
-هل هو آسف؟
"أطلب منك المغفرة عندما نلتقي."
المجوهرات محفورة
وجه سيسك ورسالته
"أطلب منك المغفرة عندما نلتقي."
هل كنت ستقتل نفسك؟
- الأخت ماتت!
لقاء واعتذار.
- لكنه مات!
وماذا في ذلك؟
ربما يريد الوصول إلى أخته.
خطط القاتل للقتل والانتحار.
-وفشلت.
لم يمت.
-يمين.
حقيقي.
- لا يمكن أن يكون.
من الواضح أنه لا يزال حزينًا.
-"أطلب المغفرة عندما نلتقي."
متى كان يأمل أن نلتقي مرة أخرى؟
وماذا أردت أن تعتذر عنه؟
سأخبرك عن القلادة.
كما تعلمون، لقد حاولت أن أعيش
أعيش الحياة كما علمتني أختي.
ولكن بما أنها كانت حياته،
كان علي أن أغش
وبيع المقلدة لكسب المال.
وما زلت أصنع الشاي تخليدًا لتعاليمه
هذه القطعة من المجوهرات التي أرتديها.
لقد ظهر بالصدفة الآن،
عندما نعتبر
هل أراد القاتل
يأخذ حياته أيضًا.
لم أفهم شيئا عن ذلك.
استمع عن كثب.
لا تكن لئيمًا معه!
ماذا الآن؟
يا أنت.
-ما هذا؟
ماذا الآن؟
-حسنًا؟
لقد وجدت هذا في الجيب الخلفي للمغني.
-أيها؟
في وقت سابق أثناء فحص الكارديجان
هل وجد شيئا؟
الرأي الطبي
الاسم: المغني كيم
مصاب بسرطان الرئة غير قابل للشفاء!
المغني…
هل أنت جاد؟
كيم سينجر كان يسعل بعنف طوال اليوم
لأنها تعاني من سرطان الرئة غير القابل للشفاء
أنظر إلى هذا الدم.
حتى أنه سعال الدم!
هل يلتصق؟
-لا يمكنك أن تكون بلا قلب إلى هذه الدرجة.
سيدتي العمدة.
- دعونا ندفنه.
سرطان الرئة ليس معديا.
"على الرغم من وفاة أفراد الأسرة
لنفس المرض
يجب ألا يكون وراثيا.
الجاني على ما يبدو
التعرض للمواد الكيميائية."
"غير قابل للشفاء، ولا يمكن قطعه.
متوسط العمر المتوقع هو ثمانية أشهر."
توفيت عائلته بسرطان الرئة،
وهو أيضًا سيموت قريبًا.
يمكن أن يكون الدافع للقتل والانتحار.
-بالفعل.
يجب أن يموت الآخرون أيضًا.
لا.
أريد أن أعيش ولو يوما واحدا آخر.
واضح.
- لا يزال بإمكاني الظهور لأول مرة في الولايات المتحدة.
قد تكون تكذب.
-يريد أن يعيش-
ولو يومًا آخر للتنفيذ
حلمه في الأداء في الولايات المتحدة الأمريكية.
لقد تحطم هذا الحلم.
-حقيقي.
ماذا عن السيد ميركروت؟
وكان صياداً،
لذلك لا بد أنه أكل سمكاً ملوثاً.
وهذا من شأنه أن يفسر الربو، وهو أمر معروف
آثار التسمم بالمعادن الثقيلة.
ولن يحزنه الموت
لأنه بهذه الطريقة سيصل إلى زوجته.
و...
- وكيف لا يكون ذلك حزينا؟
هل سيتألم لو مت؟
-بالطبع.
حتى لو تمكنت من الوصول إلى زوجتك.
- زوجتي تريدني أن أعيش.
حقًا؟
-بالطبع.
واضح.
دعونا نفكر في الاحتمال
أن الشيف جانج هو المسؤول.
ونحن ننتظر ذلك اليوم.
فهل من الممكن أن يكون إيمانه -
أجبروه على القتل؟
أعتقد ذلك. هذا ما هي الطوائف.
- ينتمي إلى طائفة.
لماذا يريد القاتل ذلك؟
قتلنا جميعا في وقت واحد؟
لماذا نحن الخمسة؟
لقد استهدف مجموعة معينة من الناس.
دعونا نعرف لماذا تم اختيارنا.
كان يجب أن يكون واحدًا منكم الخمسة.
لهذا السبب لم يُسمح للقاتل بالتواجد هنا
الضيوف الآخرين، أنت فقط.
بدأ كل شيء في مكب النفايات.
في عام 2000، قام والدي ببناء مكب للنفايات
للحصول على تمويل من الدولة -
والتغطية
العجز التمويلي بالمدينة.
كان المغني يائسًا من أجل المال -
وشارك
للتخلص غير القانوني من النفايات.
ولا تنسى،
أن السيد ميريكروتي متورط أيضًا.
أنتم لستم ضحايا أبرياء.
كان لكل واحد منكم دور يلعبه.
هل تتذكر ما فعله السيد كينجفيشر؟
- بعت السمك الملوث.
ولهذا السبب كثير من الناس
أكل الأسماك الملوثة في المطاعم -
وتعرضوا للمعادن الثقيلة.
لقد كنتم جميعًا جزءًا من سلسلة من ردود الفعل.
عندما أقيمت بطولة الكرة العالمية
في عام 2002،
شائعات عن الوباء كانت ستدفعه بعيدًا
أي شيء، وكان من الممكن أن تكون كارثة.
ارتكب الشيف جانغ خطأ
التشخيص ومنع الحقيقة من الانتشار.
من أخفى التقرير البيئي
تشجيع الترحيل القسري
وأخذ نصيبا من المال؟
الجواهري ان.
وكان حينها موظفاً حكومياً.
ربما كانت أختك ضحية،
لكنك على العكس من ذلك.
لمدة أربعة مواسم، جمع جيون قربانه -
يأمر بدفن هؤلاء،
الذين لم يعطوا موافقتهم.
مثل والده العمدة جيون
صدقت التوقعات بشكل أعمى -
وزرعت زهرة في مكب النفايات.
لهذا السبب الكازينو على شكل زهرة.
ما الذي يوحد هؤلاء الناس حقا؟
بقصد أو بغير قصد،
لقد كانوا متواطئين في المأساة.
وكانت أيديهم جميعا ملطخة بالدماء.
من بدأ الأمر برمته؟
والد العمدة جيون،
عمدة سابق أربعة مصطلح جيون.
وبما أن الموتى لا يمكن تحميلهم المسؤولية،
القاتل استهدف الابنة.
يتحدث الصائغ بصراحة عن مشاعره.
في مذكراته؟
-لذا.
"الثاني من يوليو 2019.
جيون في الفصول الأربعة مات.
ستكون هناك ابنة
العمدة القادم لمدينة Heoyoung.
لماذا العالم هكذا؟
حسنًا، لا يوجد شيء اسمه العدالة".
"أصبح العمدة جيون عمدة.
أنا أتبرع له بالمال كل عام."
"آمل من خلال ابنة عدونا
أستطيع أن أحل موتك -
وتلك الأفعال المظلمة،
الذي يستمر لأبيه".
وأودع 70 مليار وون
للتقرب من الرئيس التنفيذي.
لقد قدم تبرعات لرئيس البلدية -
لكشف الأسرار.
-إنه يعبث بأشيائي
لم يكن ليفكر
تنفجر بـ 70 مليار وون.
إذا كنت لا تمانع في خسارة هذا المبلغ،
فهو لا يريد أن يعيش بعد الآن.
لماذا لا أريد أن أعيش؟
أريد أن أعيش.
حتى أن القاتل الذي ارتكب جريمة القتل هذه
مع العلم أنكم جميعاً مجرمون
إنه يعرف قصتك من الداخل والخارج.
-إنه يعرف تاريخنا.
بالتأكيد.
-يجب أن يكون هناك بعض الارتباط.
كيف حصل القاتل على كل معلوماتك؟
حتى يعرف القاتل أن كل مشتبه به
كان مسؤولاً بطريقة أو بأخرى عن الوفيات،
كان بالتأكيد كذلك
تعرف على التقرير البيئي.
وتضمن التقرير ملخصا
لكل حالة.
ربما بدأ كل شيء
من التسمم بالمعادن الثقيلة -
وشرع في أكل اللحم الملوث.
ثم تم تغطية كل شيء
مع التشخيصات الخاطئة.
كل واحد منا يتعلق بهذه الحالات.
من كان على علم بالتقرير
ومشاركتنا،
لقد جمعنا معًا اليوم.
إذا فكرنا في مسرح الجريمة،
أوصل القاتل رسالته بالتفجير
بطن الرئيس التنفيذي كيم.
لقد أعلن القاتل عمليا،
وأنهم جميعا مسؤولون.
أي شخص مسؤول عن هذه المأساة
سيعاقب بالقتل والانتحار.
وإلا فإننا سوف نموت.
- تلك كانت الخطة.
وكان المؤلف على علم بالوثائق.
-لقد حصل عليهم.
وكان يحق لرئيس البلدية الحصول على الوثائق.
تم العثور عليهم في الأرشيف
بجوار دراسته.
كان سيتمكن من الإمساك بهم بسهولة.
-حقيقي.
هذه من الأرشيف.
-حقًا؟
مجلس الوزراء يقرأ القرن الحادي والعشرين.
-وهذا بسبب الجهد.
بالإضافة إلى…
الجواهري ان.
- كان على علم بخطة النقل.
كان بإمكانه نسخ هذه
قبل الاستقالة.
كان للصائغ نسخة
من التقرير البيئي
وكانت لديه هذه المعلومات
ودافع قوي للقتل.
آسف لإلقاء اللوم عليك،
ولكن الأدلة تشير إليك.
يجب أن أسأل.
لماذا أصبحت المشتبه به الرئيسي؟
بأي منطق؟
ببساطة
كلنا مسؤولون عما حدث.
نعم، أنت أيضا.
لأن أختك ماتت بسبب ما حدث
تحصل على أكبر قدر من الذنب.
-ماذا فعلت حتى أذيت الناس؟
خطة النقل.
-ماذا في ذلك؟
لقد كنت مذنبًا فقط بالاختلاس.
- كنت موظفاً حكومياً في ذلك الوقت.
اتفاقية…
- قام بونج تشيون بجمع التوقيعات.
كان التجميع ضارًا.
- لم يكن أنا.
لقد اختلست المال للتو.
- أو نحو ذلك.
لا أعرف حتى سبب اتهامي.
-لماذا تريد الاعتذار لأختك؟
لأنني لم أعش حياة مستقيمة.
ليس حقا بسبب تصرفاتي.
نحن نفترض أن مخالفاتك -
المتعلقة بخطة النقل.
-لماذا يجعلني ذلك مذنباً؟
الرجاء تقديم الأدلة وليس النظريات.
-شهادة؟
أدلة دامغة وليست مجرد افتراضات.
- الناس هنا دليل.
كيف ذلك؟
- هذه الوثائق -
وشاركت في خطة النقل.
لا أحد يقرأ
مثل هذه الأشكال بدقة.
لا يزال لديك لهم.
-لذا.
الأمر نفسه ينطبق على العمدة جيون.
ولهذا السبب اتهمناكما،
ولكن واحد فقط غضب -
والآخر مريض.
أعتقد أن هذا هو انفصالك.
كان الصائغ يعرف بالتأكيد
الأسف العميق والشعور بالذنب ل
الذي خان المثل البيئية لأخته -
بسبب قراراتهم السيئة
وكانت خطته للخروج
إلى أخته وطلب المغفرة
وبسبب ذلك انجرف
لقتل الجميع ونفسه.
افترض من أجل العدالة،
أن العمدة قاتل.
كان لديه شريط،
الذي دخل به إلى القبو.
هذا هو بونج تشون كيم.
كان لرئيس البلدية صوت،
من فتح القبو
كان يعرف أيضا
أن الميثان كان قابلاً للاشتعال،
لأنه قيل له ذلك في البريد الإلكتروني.
أردت هذا فقط.
وكان هذا هدفي الوحيد.
أردت تدمير هذا.
- سؤال سريع.
لقد ابتزك بهذا.
ولماذا عدت إلى دراستك بها؟
وفي مساء اليوم السابع... فسرقت.
- لقد سرقتها.
كنت أعرف
أنه قام بمعالجة المدفوعات في الساعة 11 مساءً.
اعتقدت
للتسلل وأخذ هذا.
كان حوالي الساعة 23:50.
هل قلت 23:50؟
-نعم.
ثم...
- في وقت متأخر جدا.
لقد حان وقت الموت تقريبا.
وكانت غرفة الرئيس التنفيذي فارغة في ذلك الوقت.
لقد تسللت
على افتراض أنه يتعامل مع المدفوعات.
غادرت مع هذا الكمبيوتر المحمول.
- أوه، الساعة 11:50 مساءً؟
غادرت في منتصف الليل.
- ربما لم يرى القاتل.
بعد كل شيء، القبو عازل للصوت.
- من الممكن أن يكون القاتل هناك.
دعونا نفكر في تسرب الغاز.
خطط لتفجير الكازينو.
ربما فعل ذلك أخيرًا
النبوءة التي تلقاها من شامانه.
كان يعلم
أن القبو سيحميه من الانفجار.
تفكيرنا يسير في هذا الاتجاه.
بعد أن قتل الجميع
والتي كانت مرتبطة بمكب النفايات،
سوف يتخلف عن الركب.
-يمين.
كان لدينا جميعاً دافع
قتل بونج تشون كيم -
وأيضا سبب لقتل حياتنا،
باستثناء العمدة.
لا أريد أن أموت.
- لا أعتقد أنه كان هو.
لا يمكن أن يكون هو.
بناء على ذلك
لا يمكن أن يكون العمدة جيون مشتبهًا به.
شيء آخر.
لا نستطيع بعد
لاستبعاد Merikrott من الفواتير.
هل تتذكر الشرطي هيون؟
استكشف المكب.
-يمين.
من الممكن أن يكون الشرطي هيون -
أبلغ جانغ قنفذ البحر باكتشافه
قبل وفاته.
ربما كان معجبًا به
نفس المعلومات مثل الاثنين الآخرين.
ماذا حدث لزوجتك بالضبط؟
هل مات بسبب سوء المعاملة؟
هذا ما اعتقدته في البداية.
لقد تعرض للضرب المبرح.
وكان تقرير طبيبه
من بين متعلقاته الأخرى.
التقيت بالشيف جانغ،
عندما بدأ العمل هنا.
وكان اسمه نادرا
ثم تذكرت كل شيء.
هل بحثت في تقرير الطبيب؟
- لا، لقد رأيته مرة أخرى.
بدا اسمه مألوفا.
أدركت ذلك
عندما قرأت التقرير الطبي لزوجتي.
وذلك عندما فهمت.
قبل وفاته
ذهبت زوجتي إلى الطبيب بسبب الألم.
لم نكن نعتقد ذلك،
لأن التشخيص كان انفلونزا.
أي قبل أن ترى الشيف جانغ
تقرير طبي صادر عن
كنت تعتقد أنك السبب في وفاة زوجتك
سوء المعاملة، وليس التسمم بالمعادن الثقيلة.
ولم أعلم بالأمر عندما توفي.
لم يخطر ببالي.
لقد تجنبت الموت
بعد إساءة استخدام زر ارتشف.
لقد أكدنا بالفعل في وقت سابق،
أن زوجة ميركروت ماتت بعد الأكل
السمك الذي يصطاده ويبيعه.
في تفكيرنا، من المهم بالنسبة لنا أن نأخذ في الاعتبار،
الذي أراد أن يموت
بعد قتل الجميع هنا.
دعونا نفكر في الجرائم،
مما أدى إلى وفاة مأساوية.
ومن شارك عن علم مثلي؟
هؤلاء الثلاثة ارتكبوا الجرائم عن علم
بالطبع أشعر بالسوء بسبب Merikrot.
- تصرفه كان غير مقصود.
لم يكن يعرف.
- لم أكن أعلم أنه باع أسماكاً ملوثة.
أعتقد أنه يشعر بالذنب
أكثر من غيرها.
تخيل كيف كان شعوره
عندما أدرك -
لتسببه في وفاة زوجته.
ثم تريد أن تموت.
- كان الذنب لا يطاق.
يستمع.
تعلمت عن التسمم بالمعادن الثقيلة
فقط بعد وفاة الرئيس.
اليوم فقط سمعت الحقيقة
عن أحداث حيي القديم.
ويظهر التقرير الطبي أن الزوجة
كان هناك الكثير من المعادن الثقيلة في الدم.
وبسبب ذلك، كان بإمكانه أن يفعل ذلك
حفر أعمق.
أعتقد أنه ربما كان يعرف.
يدعي
أنه لم يكن يعلم بأمر التسمم بالمعادن الثقيلة.
يمكن للقاتل أن يكذب كذبة مماثلة.
أردت أن أسأل شيئا.
العودة إلى دواء الربو الخاص بك.
لماذا رميت الدواء؟
لن تموت بدون دواء؟
فهو لا يحتاج إلى دواء الربو بعد الآن.
أنا لم أرميهم بعيدا.
- إذن لماذا كانوا في سلة المهملات؟
كانت اثنتان من الزجاجات فارغة، وواحدة لم تكن كذلك.
- كان لا يزال هناك دواء في واحد.
وأدرك أنه لم يكن فارغا،
لكنني لم أعرف.
كم بقي؟
- لقد كان نصف ممتلئ.
لماذا رميتها بعيدا؟
- لأنه لا معنى له.
ولم يعد بحاجة إلى أدوية الربو.
أنا أشك بنفس القدر
السيد ميريكروتيا والسيدة كوروكاوبيا.
أعتقد أنه لا يزال هناك خيوط.
دعونا نواصل الحفر.
الآن. دعونا نستمر.
-واضح.
لماذا رمى دوائه؟
هل سيجدون أدلة حاسمة؟
دعونا نرى.
يجب أن يكون هناك شيء أكثر هنا.
هذا من أجل وضع العلامات.
مرهم فلورسنت من شركة سي كورب
ما هذا؟
أوه، انها تستخدم لهذا الغرض.
كيف يعمل؟
-هكذا يقوم بتمييز البطاقات.
لماذا يذهب إلى الكثير من المتاعب؟
-اسمع أيها المحقق.
القاتل كان لديه
هدفين محتملين.
إما أنه أراد أن يرينا جريمة القتل
أو قتلنا جميعا.
أيهما أكثر أهمية؟
عرض جريمة القتل…
- أعتقد ذلك.
أراد القاتل أن يعرف الجميع هنا،
ما فعلوه.
هل نشر هذا في مكان ما؟
ربما ترك علامة.
-ماذا تقصد؟
ربما سيكشف ضوء الأشعة فوق البنفسجية شيئًا ما.
مثل ماذا؟
- جهاز توقيت، على سبيل المثال.
الكريم في البطاقات
يمكن أن تمر في اليدين.
بعد وفاته
كان لا بد من إطلاق الغاز مع تأخير.
أراد القاتل منا أن نفكر في الأمر.
كان عليك أن تتذكر الجرائم،
ماذا تموت من أجله.
المؤلف في الواقع أرسل رسالة.
-قطعاً.
على حساب حياته الخاصة؟
هل يمكنني أن أنظر إلى يديك؟
قام بفحص يدي جانغ في البحر
هل أنت؟
- أحتاج النظارات.
عندما يقوم قرش البطاقة بالغش،
يقوم بتمييز البطاقات بهذا الكريم.
انظر إلى الأدلة القاطعة.
هل يمكنني
نعم.
-مثل الزناد.
هل يمكن أن يكون كذلك؟
آسف لهذا.
مثل الزناد.
سيتم التحقيق في غرفة التحكم بالغاز
نحن كل شيء عن ذلك.
بندقية.
ولا يمكنك رؤيته إلا بنظارات خاصة.
وهذا النور يكشفه أيضًا.
أين البندقية؟
- عندي كريم في يدي.
يكشفه النور.
ماذا لمست؟
- أضع علامة على البطاقات بالكريمة.
مرهم.
-هكذا أقوم بتصنيف اللاعبين الآخرين.
لقد كنا على نفس الطاولة بالأمس.
لنفترض أنك نشرته بيديك.
إذا كنت مذنبا،
يلتصق الكريم بكل شيء تلمسه.
انتظر وانظر.
-ربما ترك آثارا.
أنت لا تعرف ذلك.
سلاح القتل قيد التحقيق
هل يجب أن يتم ذلك في الظلام؟
لا أثر
هذا كل شيء.
سيتم التحقق من مؤقت الصمام
هل ترى شيئا؟
أنت تنبح الشجرة الخطأ.
دمى البلاد
لا يوجد شيء في هذه.
أبعد من الاعتقاد.
انتظر دقيقة.
ويقال أن الجواهري آن هو من فعل ذلك.
لقد جاء إلى القبو.
هل هذا عندما قتل الضحية؟
ذهب الجواهري إلى القبو
لا نعرف، ربما كان يكذب.
-هذا ما قاله.
ثم أعتقد.
- بونغ تشون سأله هنا.
من كم؟
- لابد أن يكون بعد الساعة العاشرة مساءاً.
الشخص الذي أتى إلى هنا الساعة 11 مساءً
لم أستطع معرفة من كان في القبو.
ذهبت إلى مكتبه الساعة 10:10 مساءً.
ثم سأل
فجأة أنا أيضا.
لم أستطع أن أفاجئه بعد الآن.
تخليت عن الفكرة وغادرت الساعة 10:30 مساءً.
لم تكن محظوظا أيضا.
بين الساعة 22:30 و23:10 -
لم يتم العثور على الرئيس التنفيذي في أي مكان.
إذا كان قد مات بالفعل،
كان الجواهري سيحصل عليه
الوقت الكافي للقتل -
واذهب إلى القبو.
علينا أن نجمع القصة في رؤوسنا،
حتى نتمكن من العثور على القاتل.
حتى لو لم تكن نظريتك مثالية،
يرجى التوضيح بعناية
من تشك في أنه القاتل.
كان الجواهري على رأس قائمتي،
لكني الآن في المرحلة الثانية.
سأشرح لماذا.
لقد أفسد جهل ميركروت
حياته وأخذ حياة زوجته.
ومن هنا دافعه
تدميرنا جميعا هو أكثر تصديقا.
إذا افترضنا
أن السيد كينجفيشر هو القاتل،
كيف كان سيدخل إلى القبو؟
هذا هو المكان الذي ارتكبت فيه جريمة القتل.
كيف وصل الأخطبوط جانج إلى القبو؟
هذا ما أتذكره.
كان السيد ميريكروتي دائمًا هو الرئيس التنفيذي
مع، عندما تولى دفع المدفوعات.
السيد ميريكروتيكو؟
-معاً؟
هل كان يرافقه دائمًا؟
- رأيته عدة مرات.
أين التقيت؟
-في مكتبي يوم 8.
أدركت أنه كان بإمكانه فعل ذلك
قبو بسهولة، على عكس الآخرين.
لقد وثق به الرئيس التنفيذي كيم.
ربما توقف عن توخي الحذر.
وقال إن ميريكروتي أخذ المدفوعات
مع بونج تشيون إلى قاعة المدينة.
يمكنك الوصول إلى أرشيفات قاعة المدينة
مع بطاقة هوية الموظف الحكومي.
السلاحف البحرية لها أيدي ذكية.
إنه غش بطاقة ممتاز
وسيد التنكر.
كان بإمكانه فعل ذلك بسهولة
سرقة بطاقة هوية شخص ما -
وزيارة بانتظام
قراءة الوثائق في قاعة المدينة.
لا أستطيع مساعدته
أنني أشك في الجواهري أكثر من غيره.
كان القاتل شخصًا لديه
سبب للتخطيط لجريمة قتل ملتوية.
بالنسبة له، كان كل هذا رمزيًا.
القاتل كان له أسبابه
تريد قتلنا هنا
الدافع الذي يبدو الأقوى؟
له.
هذا كل شيء.
ضع في اعتبارك الدافع، والأدلة،
الظروف والوصول إلى القبو والأعذار.
التصويت للشخص
الذي تشك فيه أكثر.
ما زلت لا أعرف.
- لا فكرة.
لماذا حدث ذلك هنا اليوم
في حضور الجميع؟
من أراد كسر السلسلة،
من الذي ربطهم لفترة طويلة؟
من هو المذنب حقا؟
البلطجية أيضا.
سأموت قبل أن يتم العثور على الجاني.
يبدأ التصويت
أنا أثق في غرائزي.
وكان هذا تحقيقا صعبا.
عقلي يدور
النظريات والاحتمالات.
جميع الأحداث
تتبع العودة إلى مكب النفايات.
بدلا من مكب النفايات
تم بناء كازينو هيويونغ.
(جانغ) خروف البحر حصل على وظيفة في كازينو،
أنشأت علاقة مع بونغ تشون كيم -
عاش في الكازينو وتعلم
كيف يعمل هناك.
لا بد أنه تعلم
حيث القبو السري و
غرفة التحكم بالغاز.
أنا أصوت لجانغ النورس.
اختار العمدة جيون جانغ أكتوبر
لو كنت على حق.
هذا يبدو وكأنه جريمة،
الذي ينطوي
رسالة بيئية قوية.
أخت الجواهري آني
ريهتي آن، التي مثلت مجموعة المواطنين -
قدمت تقريرًا بيئيًا في 8 أبريل 2002
نطالب بتحليل عادل.
وفي عام 2002، عقد صفقة ندم عليها
كل حياته. لقد انجذب إليه -
لا شيء غير
رئيس الكازينو بونج تشون كيم.
"ريهتي، كيف يمكنني العيش بدونك؟"
"سأجعلهم يدفعون."
"الصدق لم يذهب بعيدا."
"أشعر بالذنب، ولكن لم أستطع منعه."
" ريتي، آسف،
إني لم أسلك في البر كما علمت".
ريهتي آن ضحى بحياته
من أجل قضية نبيلة وعادلة.
لا بد أن الصائغ شعر بالتعاسة،
عندما اكتشف ذلك.
لإنقاذ حياة أخته الجواهري
فعل ما كان يحتقره أكثر.
وكان الندم والشعور بالذنب أكثر من اللازم.
يمكنهم أن يقضموا عقله.
موظف حكومي سابق
حقق 100 مليار وون.
لقد فكر في انتقامه لمدة 20 عامًا.
إنها شهادة على عزمه.
بعد قتل بونج تشون كيم..
هو من قام بالتفجير
وهو ما شاهده المعنيون.
وأطلق غاز الميثان،
حتى يختنقوا.
وهكذا كان ينير الناس
حول مخاطر غاز الميثان -
وسيكشف الفساد في نفس الوقت.
بعد ذلك يمكن أن ينتشر
رسالة أخته
يأخذ حياته الخاصة،
للوصول إلى أخته والاعتذار.
لقد كان له
خطته المفجعة.
ربما كانت تحلم بالسعادة إلى الأبد
أنا خائف
أنك ستكون خلف القضبان اليوم.
جانغ ذا ميركوري والمغني كيم
اختار الجواهريون أنين
لا أستطيع أن أفعل أي شيء آخر. أنت قاتل.
الجواهري: 3، ميريكروتي: 1
لا يزال ضوء الأشعة فوق البنفسجية يجعلني أشعر بالريبة.
أينما سقط ميريكروتي
زر معطفه؟
إذا كان المشتبه به الرئيسي هو القاتل،
قام بنقل الجثة إلى المسرح
وأعاد الرصاص إلى علبة السلاح.
كان يجب أن تكون المرحلة لا تشوبها شائبة.
هذا يقودني إلى الجنون.
هل حقا لا يوجد شيء هنا؟
إذا فهمت بشكل صحيح، ربما مسح
كل ذلك لإزالة كريم الفلورسنت.
ربما لهذا السبب لم يتم العثور على شيء.
إنه أنت.
الجواهري يختار ميريكروتي جانغ
تاجر مجوهرات آن: 3، ميريكروتي جانج: 2
القاتل هو الشخص المسؤول
حول مأساة مكب النفايات.
المؤلف يأسف
وكان مستعدًا للموت بنفسه.
فعل تم عن جهل
وتسببت في مأساة
الذي ماتت زوجته بسببه.
ولم يظن أنه سيغفر له،
ولهذا السبب أراد الحصول عليه
إلى زوجته ويتوسل إليها.
أعتقد أن هذا هو سبب تصميمه لهذا.
لقد قتل بونج تشون كيم
للانتقام لمقتل معلمه.
ثم قام بجمع النفايات
الأشخاص المرتبطون بالتلوث -
وقرر أن يأخذ حياته الخاصة.
وذلك عندما ألقى دواء الربو الخاص به.
وكان الختم قد استسلم بالفعل
فيما يتعلق ببقية حياته.
القبعات لي.
اختار الشيف جانج
جانجين ذا سي كورب
تاجر مجوهرات آن: 3، ميريكروتي جانج: 3
وكان لدى كلا المشتبه بهما دافع قوي.
وصل كلاهما إلى القبو وشعرا
الرئيس التنفيذي أفضل من غيره.
كما أن اثنين منهم فقط كانا على علم بأمر البندقية
ومكان تخزينه.
وفي النهاية قراري كان متأثراً…
لقد انتهى التصويت الأخير
لعبة المنطق Crime Scene Zero
الحلقة الخامسة.
وسنسمع قريبا نتائج المباراة المثيرة.
هل تم العثور على قاتل رئيس الكازينو؟
دعونا نرى من حصل على أكبر عدد من الأصوات.
الآن نخبرك بالنتائج.
سأموت وأنا أعلم من هو القاتل.
لعبة المنطق مسرح الجريمة صفر.
سنخبرك من بقي أولاً
استبعاده من القائمة النهائية للمشتبه بهم.
وهنا نتائج التصويت الأخير.
بصوت صفر -
المغني كيم,
الشيف جانج -
والعمدة جيون
لم يتم تضمينها في التشكيلة النهائية.
ماذا فعلت بالضبط؟
- كان هذا متوقعا.
أنتم مجانين يا رفاق.
- الغاق.
تم التعرف على المشتبه بهم وهم -
جانج الغاق وآن الصائغ.
أنا أفهم تماما،
لماذا فعل ذلك.
كلاهما يحصل على تعاطفي.
أنا أفهم أيضا.
لعبة المنطق مسرح الجريمة صفر.
الأصوات الأخيرة لمقتل رئيس الكازينو. Name.
اللاعب الذي تم تحديده على أنه مذنب هو -
بأغلبية أربعة أصوات مقابل ثلاثة...
ولا!
- أوه، أربعة ضد ثلاثة؟
بأربعة أصوات -
جانغ الغاق.
المشتبه به الأخير: شركة جانغ ذا سي
حقا؟
بحق الجحيم؟
سيل جانج، أنت المشتبه به الأخير.
هل أنت جاد؟
- اذهب إلى الخلية.
لا تتظاهر وتذهب إلى هناك.
هل أفتح الباب بنفسي؟
فقط أدخل وأغلق الباب.
-من كان ذلك؟ ارتكب شخص ما خطأ.
تم التصويت على جانغ الختم بواسطة -
الجواهري آن، العمدة جيون،
المحقق بارك والشيف جانغ.
خطوة إلى الأمام.
هذا احمق.
-خارج نطاق الاعتقاد.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا فعلت
هل أنا مهرج الفصل مرة أخرى؟
إذا كان "جانغ ذا سي غروس" هو الجاني الحقيقي،
صائغ,
العمدة والشيف -
فاز كل منهما بمليوني وون،
والمحقق بارك يفوز بالمليون.
إذا جانغ الغاق
ليس هو المذنب الحقيقي
يحصل القاتل الحقيقي
الجوائز المالية لجميع اللاعبين الآخرين،
ما مجموعه عشرة ملايين وون.
أعتقد أن هذه مزحة.
لعبة المنطق Crime Scene Zero
الحلقة الخامسة.
تم التصويت على Jang Seal بأنه مذنب
لقتل رئيس الكازينو.
هل هو حقا واحد
من قتل بونج تشون كيم؟
السيد جانغ البحر غروت.
هل أنت قاتل بونغ تشون كيم؟
نعم أو لا؟
لا تأخذها الآن.
-أخبرني بالفعل!
قلبي يقفز تقريبا من صدري.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
أخبرني بالفعل.
أنا على وشك الإصابة بتقلصات في المعدة.
كشكش.
- هدية التخرج.
هذا أمر مؤلم.
السيد جانغ البحر غروت.
هل أنت قاتل بونغ تشون كيم؟
أنا لا أعتقد ذلك.
نعم هو!
ولا، لقد خمنت الحق!
ألم يكن هذا أنت؟
-لم أكن!
لقد كنت قريبًا جدًا.
لقد تمكنت تقريبًا من خداعك!
قم بتشغيل هذا في الخلية. إنه مهدئ.
-هل هذا طعام السجن؟
من صوت أيضًا لصالح الجواهري آني؟
أنت.
-من آخر؟
لقد حصل على تصويتي الأول.
-المخبر.
لقد صوت ميريكروتي أيضًا لصالحي.
-وقاتل.
أنا مهرج الصف.
- القرعة كانت قريبة بسببك.
لم أكن متأكدا أيضا.
-يمكنني أن أموت بالفعل.
بام!
سأموت من العار.
كان يجب أن أقتلكم جميعاً.
-سيكون من.
ونقدم دليلا مهما
الذي فاتك.
ماذا كان؟
ضوء الأشعة فوق البنفسجية!
-أشعلها.
كنت أعرف أن هناك شيئا لهذا.
الحياة لم تعد تستحق العيش.
-ما الذي أشير إليه؟
منديله.
المنديل مضاء بالأشعة فوق البنفسجية
ماذا الآن؟
-ولا!
هناك الكثير من الكريم هنا.
فمسح يديه بهذا.
-هل فعل ذلك؟
هل مسحت يديك بهذا؟
أنا أمسح بهذا
كريم الفلورسنت من يدي.
أنت دقيق.
- حاول تغطية آثاره.
ألم تسحبي المنديل مبكراً؟
نعم، ولكنني لم أفهم ذلك
فحصه باستخدام ضوء الأشعة فوق البنفسجية.
(تم مسح الأيدي نظيفة بالفعل)
بطاقات أسماك القرش تضع علامة على البطاقات
بذلك المرهم.
انظر إلى الأدلة القاطعة.
- هل أستطيع؟
نعم.
-مثل الزناد.
آسف لهذا.
-لا يمكنك رؤيته إلا بنظارات خاصة.
لقد تجنب الاعتقال فحسب
كان بإمكاني خداع كل واحد منكم.
لقد رأيت لعبة الألغاز Crime Scene Zero
تم حل جميع الحالات.
عمل عظيم، اللاعبين.
-شكرًا.
سارت الأمور بشكل رائع.
ولحسن الحظ قبضنا على القاتل.
-يا لها من راحة.
أتمنى أن يكون هناك المزيد
البلهاء مثل المغني كيم.
القصة الكاملة لمقتل رئيس الكازينو
جانغ الغاق كان صياداً فقيراً
منطقة هيويونج الصناعية
في مدينة الدمار.
لقد حصل على قرض كبير
شراء سفينة صيد,
ولكن أصبحت أسوأ في الديون،
لأنه لم يأخذ فريسة.
يوم واحد
وجد الكثير من الأسماك الميتة.
لم يعتقد أنها كانت مشكلة -
وباع السمك بربح كبير.
في نفس الوقت تقريبا
عمدة هيويونج فور سيزونز جيون -
فازت باستضافة بطولة الكرة العالمية.
وأعلن،
أنه سيتم إعادة بناء Tuhokaupunki -
وأجبرت السكان على النزوح
بسبب ضعف أموال التسوية.
جانغ الغاق
وزوجاته اعترضن
ولم يرغب في التحرك
إلا إذا حصلوا على تعويض عادل.
في إحدى الليالي، جاء بونغ تشون كيم مسرعًا
مع بلطجية مستأجرين إلى منزل الزوجين.
جانغ الغاق فقد وعيه
في سوء المعاملة.
وأخيرا، استيقظ في حيرة
من مكب النفايات القريب.
رؤية زوجته مدفونة بجانبه
وحاول الغاق تحريره،
لكنه أغمي عليه مرة أخرى.
والشيء التالي استيقظ من المستشفى.
وقيل هناك أنه كان تقريبا
اختنقت بسبب غاز الميثان في مكب النفايات -
وأن الزوجة ماتت
للتسمم بالمعادن الثقيلة.
وكانت أرملة بلا مأوى،
الذي فقد كل شيء.
لقد فكر في الانتحار.
ثم سمكة القرش كونستابل هيون
عرضت عليه حياة جديدة.
لقد أحضر الشرطي
إلى مستشفى الزوجين.
قام الشرطي بحماية ميريكروت وله
تحت قيادته، أصبح Merikrot سمكة قرش البطاقة.
بدأوا معًا في التنظيف
أوكار القمار في جميع أنحاء البلاد.
ذات يوم كونستابل هيون -
غادر إلى هيويونغ
للعب لعبة عالية المخاطر.
لقد قُتل بوحشية.
القاتل المشتبه به هو بونج تشون كيم
مجرم سابق قام
ليصبح رئيس عالم القمار.
قرأ جانغ الغاق
من دفتر كونستابل هيون،
أنه درس فور سيزونز جيون
وفساد بونغ تشون كيم.
فغضب الغاق عندما أدرك،
التي حرمها بونغ تشيون
روح كل من الزوجة والمعلم.
للانتقام، قام بصقل مهاراته في لعبة قرش الورق
وتعلمت التنكر
وأخيرا بونج تشون كيم
أخذه إلى الكازينو الخاص به.
Heoyoung كلاعب داخلي في Land
لقد انتظر اللحظة المثالية للضرب.
أثناء وجوده في هيويونج لاند
التقى بالشيف جانغ.
تذكر الماضي
قرأ السجل الطبي لزوجته -
ولاحظت أن الشيف كان
طبيب الزوجة السابق.
وقد ذكر ذلك في التقرير الطبي
مجرد نزلة برد
على الرغم من أنه كان في الدم
تركيز عال من المعادن الثقيلة.
زوجته
قد تعرضت للمعادن الثقيلة -
قبله بوقت طويل
تم دفنه في مكب النفايات.
ثم تذكر جانغ ذا سي غروس الرسالة،
الذي كان قد قرأه
في دفتر كونستابل هيون.
كان يعتقد أنه سيتم العثور على الإجابات
من أرشيف قاعة المدينة،
لذلك ذهب كمساعد بونج تشيون
للقاء العمدة جيون -
إلى قاعة مدينة هيويونج.
بيديه الملتوية سرق
بطاقة هوية الموظف المدني،
تسلل إلى الأرشيف ووجد Heoyoung
التقرير البيئي الذي أعدته المدينة.
لقد درس التقرير والحقيقة الصادمة
كشفت له في النهاية.
عمدة هيويونغ السابق
فور سيزون جيون -
قام ببناء مكب للنفايات في توهوكاوبونكي
بغض النظر عن المحظورات -
للحصول على تعويض من الدولة
لعجز التمويل بالمدينة.
أخذ المغني كيم رشاوى وتجاهلها
تصدير النفايات الصناعية إلى مكب النفايات،
مما يؤدي إلى تسرب ملوث
تدفقت إلى البحر.
جانغ الغاق
صيد وبيع الأسماك الملوثة،
وبالتالي زوجته ومدينة الدمار
مرض السكان من المعادن الثقيلة.
الشيف الطموح جانج
يخطئ في تشخيص الحالات على أنها أنفلونزا
وأخبر Nelikausi Jeon بذلك
من أجل الحصول على تعويض سخي.
بطولة العالم للكرة بين كوريا واليابان
يقترب -
حاول جيون الفصول الأربعة
قمع الفضيحة -
توظيف بونغ تشون كيم كشرير،
مما اضطر سكان مدينة الخراب
للتغيير.
وفي الوقت نفسه، الجواهري آن
وبونج تشون كيم -
اختلس عن طريق دفع أموال التحويل
أقل من حاجة السكان.
إذا رفض أحد التحرك
وتم دفنه في مكب النفايات،
وأبلغ بونغ تشيون عن اختفائه.
وبعد سنوات، ابنة نيليكاوسي جيون
عمدة جيون -
بنيت مع بونغ تشيون
هيويونج لاندين -
إلى مزبلة الأحداث المأساوية
قبل الحصول على رخصة البناء.
تم إخفاء الماضي المظلم
تحت بريق الكازينو. Name.
فهم الغاق جانغ
للارتباط بالحقيقة القاسية نفسها،
لأنه باع سمكاً ملوثاً،
الذي سمم الزوجة
وأدى إلى وفاته.
اتخذ قراره بعد أن غمره الحزن والغضب
إجبار الأطراف المعنية -
لمواجهة أدوارهم في المأساة
ويحرمهم من حياتهم وحياته.
وقرر تنفيذ خطته
في الذكرى السنوية الأولى لـ Heoyoung Land.
كان سيطلق سراحه في الداخل
غاز الميثان الذي يتم جمعه من مكب النفايات،
حتى يختنق الجميع به.
انتهت لعبته على طاولة VVIP
قبل الأوان بسبب الجواهري آني،
وبدأ في الاستعداد
قتل بونغ تشون والقتل الجماعي.
لقد تذكر استخدامه في اللعبة
كريم الفلورسنت -
وسرعان ما مسح يديه بالمنديل.
فذهب إلى غرفة التحكم بالغاز
في غرفة ألعاب VVIP في الطابق الخامس -
وتوقيت وصول غاز الميثان إلى الصمام
توقيت 24 ساعة.
قام بإزالة واحدة
بطاريات كاشف تسرب الغاز.
في اليوم السابق للذكرى السنوية الأولى،
في اليوم السابع،
أخذ Bong-cheon Kim أرباح الكازينو
وحده في قبوه، مثل كل شهر.
لقد فهم الغاق أن فرصته قد جاءت -
واختبأ في غرفة الرئيس التنفيذي،
أخذ سلاحاً مخفياً
وأجبروا تحت تهديد السلاح
بونغ تشيون لفتح القبو.
عندما كانوا في القبو العازل للصوت،
يرقد طائر الغاق على بونغ تشيون
كل جرائمه..
وأطلقوا النار عليه مرتين.
التالي الغاق
دعا الجميع إلى هذا الحدث.
لقد أرسل بريدًا إلكترونيًا إلى بونج تشون -
دعوات حفلة الذكرى السنوية لخمسة أشخاص
بما في ذلك نفسه -
وتأجيل الرسائل للضيوف VVIP الآخرين.
فجمع الرصاص الذي أطلقه،
أعادتهم إلى صندوق الأسلحة -
وأعاد الصندوق إلى مكانه .
وقام بسحب الجثة على السجادة إلى المسرح،
استهدفت أضواء المسرح
لتسريع عملية تحلل الجسم،
أدخلوا خمس دمى في فم الضحية -
ورسمت شفاه بونغ تشون باللون الأحمر
مما يجعله أكبر دمية.
في يوم الذكرى السنوية الأولى لـ Heoyoung Land -
جثة بونج تشون كيم
كانت على وشك الانفجار بسبب غاز الميثان،
عند خمسة ضيوف مدعوين -
سيتعين عليهم مواجهة الدمار الذي سببوه -
قبل أن يموتوا بسبب غاز الميثان،
الذي حدد توقيت إطلاق سراح Merikrotti.
جانج جين
بارك جي يون
جانج دونج مين
كيم جي هون
يوجين
اذهب إلى أي مكان
بارك سونج وونج
نعم هيون يونج
هوانغ إن-يوب
ها سيوك جين
أذهب إلى صن مين
ترجمات: ألما فون كروتلين